失礼しますね
打扰了呢
花京院さん　お加減はいかがですか
花京院先生 今天感觉怎样呀
今まで目が見えないという状態に縁がなかったもので
因为以前没试过双目失明
落ち着かないものですね
所以总感觉心神不安呢
痛みの方はいかがです
眼睛还会痛吗
薬が効いているせいか　今はそんなじゃあないですね
大概是吃的药挺有效的 已经没有那么痛了
そう　よかったわ
是吗 那就好
花京院君　こんにちは
花京院先生 你好
先生　この包帯　何時頃取ることができますか
医生 这绷带什么时候才能拆掉啊
僕には　のんびりしている時間はないんです
我不能再呆在这里浪费时间了
花京院君　君の目の怪我は大事ないとは言え　軽いものではない
花京院先生 虽说你眼睛的伤势不重 但也绝不可小觑
早々に退院できるとは思わんでくれ
不是你想的那么容易就能出院的
正直　いつとは私にも正確には分からないんだ
说实话 我也不知道具体什么时候能康复
なんてね
开玩笑的
確かに治療には時間が必要だ
确实 治疗需要一段时间
だが実は先ほど　何故かあのスピードワゴン財団の医師団から連絡があった
但是就在刚才 史彼特瓦根财团的医师团队突然联系了我们
君の担当医を代わってくれとね
希望由他们来接手你的治疗
彼らの最新医療ならば　通常よりも早く回復するだろう
有了他们最新的医疗技术 你应该能恢复得更快些
ところで　君は一体何者だね
话说回来 你到底是何方神圣
スピードワゴンと言えば　世界有数の財団だ
说到史彼特瓦根 那可是世界上屈指可数的财团啊
一介の高校生がそうそう関われる相手じゃないぞ
可不是区区高中生能随便攀上关系的
知り合いに　とても頼りになる人がいるだけですよ
碰巧有个非常可靠的朋友罢了
ありがとうございます　ジョースターさん
非常感谢 乔斯特先生
思っていたより早く合流できるかもしれない
或许能比预计的更快与你们汇合了
承太郎　ポルナレフ　アヴドゥル　イギー
承太郎 波鲁那雷夫 阿布德尔 伊奇
待っていてください
你们等着我
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第30话
「巴斯迪女神」玛莱娅.其一
「巴斯迪女神」
ここは　ナイル川中流の町　ルクソール
此处 是位于尼罗河中游的 卢克索城
古代エジプトの時代は　テーベーと呼ばれた都であった
在古埃及时代 这里也被称作底比斯城
ナイル川西岸の奥深くにある険しい谷には
在尼罗河西岸大陆深处的险峻山谷里
かつてのファラオたちが眠っている
沉睡着数千年前的法老们
これが王家の谷である
这里就是「帝王谷」
帝王谷：位于埃及埋葬古埃及新王国时期18到20王朝的法老和贵族的一个山谷。
あの有名なツタンカーメン王の墓も　この王家の谷にあるのだ
那个有名的图坦卡蒙王的陵墓 也在这个帝王谷里
图坦卡蒙：古埃及新王国时期第十八王朝的法老。9岁君临天下，19岁暴亡
...........死因为一种家族遗传病。
歴史のある場所なんだな
这地方还挺有来头的嘛
今だにどこかの家の地下では
据说 到现在都还有人背着政府
金銀財宝を求めて政府に内緒で洞窟を掘ってるやつがいるということだ
在自家地底挖掘暗道以图盗取陵墓里的金银财宝
まだ発見されていない墓や財宝があるかな
那些陵墓里还有财宝没被发现吗
ひょっとしたらな
这可说不准呢
ところで　爺はどこ行った
话说回来 老头子去哪儿了
トイレだ　イギーと一緒だから　異常があれば気づくだろう
他去厕所了 有伊奇陪着 有事应该能互相照应的
トイレ
厕所
お前も行くか
你也要去吗
まともな仕組みならな
除非那厕所很正常
Oh My God
空気が乾燥しているから　ウンチがすぐ塵になって飛んで行く
因为空气干燥 所以便便很快也会化作尘土飞扬而去
水洗式ならぬ風洗式トイレか
这不是冲水式 而是冲风式粪坑啊
そう言えば紙がない
而且还没有厕纸
これは…
这是…
(Washlet)
ウォシュレット：免治马桶。用温水冲洗肛门，可免除擦拭的痛苦，减轻痔疮的症状并促进排便
...............顺畅，更可避免因为不当擦拭引起的细菌感染。
これひょっとして　サンドウォシュレット
这难道是 沙子的免治马桶
ケツ拭くの　砂で
要用它 来擦屁股吗
砂漠の砂は無菌なのだ
沙漠中的沙子是没有细菌的
Oh My God
ポルナレフじゃあないが　ホテルまで我慢しよう
虽说我不像波鲁那雷夫那样讲究 但还是忍到宾馆再说吧
これならわざわざトイレじゃなく　岩陰でしても変わらんと思うが
这简直都不能说是厕所了 跟躲在石头后面解决没两样啊
エジプトでも超珍しいわい
在埃及也算少见的了
全く訳が分からんわい
真是莫名其妙
なんでこんな岩にコンセントが埋め込まれているんだ
为什么要在石头上装上插座呢
何に使うんだろう　電線だってきてないのに
要用来做什么呢 连电线都没接上
し　しびれた
电…电死我了
ジョースターさん　どうしました
乔斯特先生 怎么了
そろそろ出発しますよ
差不多该出发了哦
分かった　行くよ
我知道了 马上就来
しかしびっくりしたわい　電気が通っているとは
真是吓死我了 没想到竟然通着电
地中を電線が通っていたのかな
是地下连着电线吗
しかし訳が分からん所だ　シュールよのぉ
设置在那地方真叫人想不通啊 太超现实了
バステト女神のカード　本体の名はマライア
暗示卡牌为巴斯迪女神 本体名为玛莱娅
触れてはいけないものというのは　触れてしまいたくなるものね
越是不能碰的东西 就让人越想去碰呢
あと二日あればカイロまで行けますが
再过两天就能到开罗了
全員何らかの怪我をしています
但我们几个都多少受了点伤
今夜と明日はルクソールに滞在して　休息を取るのはどうですか
要不今明两天就住在卢克索稍微休整一下吧
そうしようぜ
就这么办吧
エジプトに入ってから　敵スタンドが特に強くなってきている
自从到了埃及 敌方的替身就越来越强了
ギリギリで勝っているという感じだぜ
可以说每次都是险胜的
おい　ジョースターさん　どうかしたのかい
喂 乔斯特先生 你怎么了吗
義手の調子が少しおかしくてな
总觉得义肢有点不对劲呢
まぁ　指関節の油が切れたせいだと思う
大概是指节里的润滑油不够了吧
おいちょっと　そのラジオぶっ壊れてんじゃあないの
喂 你那个收音机是不是坏了啊
変だな　日本製だし買ったばかりなのに
真奇怪啊 这可是产自日本 我刚买回来的
ガーガーうるさいからスイッチ切ってくれ
兹兹兹的吵死人了 把它关了吧
ジョースターさん
乔斯特先生
確かに　カイロに入った時のためにしばらく休んだほうがいいな
的确 为准备好进入开罗 我们还是休整一下比较好
但し　油断は禁物だ
但是 切记不可大意
ではホテルを探そう
那接下来就去找宾馆吧
っかしいなぁ
真奇怪啊
おやじ　ごちそうさん
老板 多谢款待
毎度
谢谢光临
ラジオが急に直った
收音机突然就没事了
あれ　おかしいぞ　トンカチが　重い
咦 奇怪 锤子突然变得好重
なんだ
怎么回事
くっ　釘が　釘がいてぇよ
钉…钉子扎得我好疼啊
おいおい　指でも打ったか
喂喂 敲到自己的手指了吗
気をつけろよ　あぶねぇじゃあねぇか　トンカチ吹っ飛ばすなんてよ
小心点啊 居然把锤子扔过来 很危险的啊
まったく
真是的
ジョースターさん　起きてください
乔斯特先生 快醒醒
ジョースターさん
乔斯特先生
おい　早くしろよ
喂 动作快点吧
ポルナレフのやつが　早く朝飯を食いに行こうと騒いでいます
波鲁那雷夫那家伙正嚷嚷着要快点去吃早饭呢
早く起こせアヴドゥル　五分で降りてくるように伝えろ
快点弄醒他 阿布德尔 让他五分钟内下来
普通年寄りってのは朝が早いもんだがな
一般 老家伙们不都挺早起床的吗
うっせぇ　口の悪い野郎じゃ　すぐ降りてくと言ってくれ
吵死了 真是个没有口德家伙 告诉他我马上下去
はい
好的
ワシの時計　止まっていたのか
是我的怀表停了吗
しかしジョースターさん　ご年齢の割には凄い寝相ですね
话说乔斯特先生 没想到你都这把年纪了却睡相不好呢
180度回転してますよ
整个转了180度哦
南を向いて寝たのに　北枕になってるなんて
本来是朝南睡的 结果睡着睡着头向北了呢
お若い証拠ですかな
这是说明你还年轻吗
先に下降りてます
我先下去了
何か昨日の夕方から妙じゃのぉ　義手の調子も良くないし
从昨天傍晚开始就很奇怪啊 义肢也不好使
な　なんだこの椅子　ひとりでに滑って動くぞ
这…这把椅子是怎么回事 居然自己滑了过来
この部屋　ひょっとして全体的に傾いてるのか
难道 是这间房间整个倾斜了吗
いい値段のホテルなのに安普請よのぉ
没想到价格高昂的星级宾馆竟然这么粗制滥造
今日どこ見に行く
今天去哪里玩好呢
カルナック神殿とかすごい良かったからあんな感じのがいいかな
像卡纳克神庙那种感觉很不错呢 我们去类似的地方看看吧
卡纳克神庙：是埃及中王国及新王国时期首都底比斯的一部分，太阳神阿蒙神的崇拜中心，古埃及
.............最大的神庙所在地，是个庞大的建筑群。
ちょっと遠いけど王妃の谷とか行く
虽然有点远 不如我们去「王后谷」看看
王后谷：是古埃及法老的妻子死后所安葬的地方。其中也有很多是王子、公主和贵族的陵墓。
何晒すんじゃこの変態爺
你竟敢掀我裙子 变态老头
ドスケベ
大色狼
な　何か訳が分からん
真…真是莫名其妙
あら　随分情熱的で　激しいアプローチをするお人ね
哎呀 你可真热情啊 竟然这么大胆地追求我
あ　た　し　ご　の　み　の　お　か　た
你·刚·好·是·我·的·菜
Oh My God
やっぱりおかしい　なにかおかしい
果然很奇怪 有什么很不对劲
昨日の夕方からなにか変だ
从昨天傍晚开始就很奇怪了
なに
什么
こっ　これは　くっ　くっついている
这…这是 居然粘住了
鉄製の物がくっついてくる
铁制的东西都被我吸引了
わっ　わしの体にスチールがくっついてしまう
我的身体正在吸引钢铁
まさか　わしの体は…
难道说 我的身体…
わしの体は　磁石になっているのか
我的身体正在渐渐变成一块磁铁吗
いってー
好痛
こっ　この磁気は新手のスタンドか
这…这磁力是新的替身干的好事吗
しかしなぜだ　なぜスタンドが見えない
但是为什么 为什么我没发现替身
スタンドが見えないのに　ナイフやフォークが飛ぶ理由は…
明明没看到替身 刀叉却向我飞来的原因难道是…
まっ　まさか　この磁気は昨日の岩についてたコンセントでの感電が原因か
难…难道说 我变成磁铁是因为昨天碰了长在岩石上的插座而触电造成的吗
体が離れない　しっ　しまった
身体粘住不能动了 糟…糟了
エスカレーターのタラップはスチールだ
手扶电梯是钢铁做的
時間とともに　だっ　だんだん磁気が強くなってきている
随着时间的推移 磁性也逐渐变强了
なに
什么
ちょっ　ちょっと　そこの超ミニのレディ
喂 喂 前面穿超短裙的小姐
たっ　大変なんじゃ
出…出大事了
あんたの鎖が　わしの手と体に絡んで
你的身上的链子缠住了我的手和身体
タラップに引きずり込まれつつある
正渐渐将我拖进扶梯里
エスカレーターの下についている非常停止ボタンを押してくれ
麻烦你按一下位于电梯底部的紧急停止按钮
このままだと　鎖ごと引き込まれて　手足が引き千切られちまう
再这样下去 我会跟链子一起被卷入电梯而碎尸万段的
おーい　聞いてるのか
喂 你听到没啊
ごゆっくり　ジョセフ・ジョースター
请慢慢享受 乔瑟夫・乔斯特
なっ　なに　まっ　まさか　貴様…
什…什么 难…难道说 你是…
貴様がスタンド使いか
你就是替身使者吗
[替身名]
[替身使者]
巴斯迪女神
玛莱娅
まっ　まさか　貴様…
难…难道说 你是…
貴様がスタンド使いか
你就是替身使者吗
私のスタンド　「バステト女神」の磁力にはまったら
只要中了我的替身「巴迪斯女神」的磁力咒术
もう決して　術を破る方法はない
就绝不会有解除的方法
だっ　誰か　このエスカレーターを止めてくれ
谁…谁来 帮我把这个电梯停下来
そっ　そうだ　緊急停止ボタンを押すんじゃ
对…对了 我可以自己按下紧急停止按钮
わしの「隠者の紫」で
用我的「隐者之紫」
うっ　嘘　ない
不…不会吧 没有
きっ　緊急停止ボタンがついてないだと
居…居然没有紧急停止按钮
バッ　バカな　このエスカレーターには　ボタンがついてないだと
怎么可能 这部电梯 居然没有装紧急停止按钮
ひっ　引きずられ…
要…要被扯进去了
首が　首が
我的脑袋 脑袋啊
落とされてしまう
要被扯掉了
もうだめじゃ
我要不行啦
ちょん切れる
要被碎尸万段了
オホンオホン　ジョースターさん　オホン
咳咳 乔斯特先生 咳咳
もうだめじゃ　死ぬ
快不行了 要死了
もしもし　ジョースターさん
你在听吗 乔斯特先生
ちょん切れる
碎尸万段了
オホン
咳咳
バッサリと…
刺啦一下…
もうすでに止まっていますよ
已经停下来了哦
停止ボタンは私が押しました　すぐ横についてましたよ
我已经按了紧急停止键了 按钮就在边上的说
いっ　異常なーし
没…没有问题
このエスカレーターの点検は異常なーし
这部电梯的检查结果 完全没有问题
停止ボタンも完璧に作動するぞ
紧急停止功能也没有异常
おーっと　あなたがホテルの支配人さんですか
哎呀 你就是宾馆的管理人吗
ここの所に　認めのサインをいただけますか
你能在这里给检查结果签下名吗
一体何事です　ジョースターさん
到底发生了什么 乔斯特先生
敵じゃ　敵スタンドに術をかけられた
是敌人 我被敌人的替身下了咒术
わしの体は今　磁石に
我的身体现在 正…
磁石になっちまっているんじゃ
正在变成一块磁铁
スチールがくっついてくる
钢铁会被我牢牢吸住
引っ張って取ってくれ
帮我把这东西取下来
しかも　さっ　さっきより　だんだんと磁力が強くなってきているんじゃ
而且 磁…磁性还变得比之前更强了
あいつだ　あの女が本体だ
就是她 她就是替身使者
あの女を捕まえるんだ
快抓住那个女的
なんとかしてこの磁力を早いとこ消さなければ
要是不快点想办法消除这磁性的话
だんだん強くなって動けなくなる
会变得越来越强 最后让我无法动弹的
表にいる承太郎たちを呼びましょう
我去把在外面的承太郎他们给叫来吧
なに　こっ　この…重い
什…什么 这…这东西 好重
アヴドゥル
阿布德尔
承太郎たちを呼んでいる暇はない
没时间去叫承太郎他们了
あの女に逃げられてしまう
那女人快要逃走了
ジョースターさん　離れて　行ってください
乔斯特先生 快离远一些 你先走
せめて顔を見るんじゃ
至少得要看到她长什么样
こっ　ここは…
这…这里是
ふっ　婦人用のトイレに入りましたよ　どうします
她好像进了女卫生间 怎么办
わしは入るぞ　命がかかっているんじゃ
我要进去 这可是攸关我性命的大事
絶対あの女を捕まえるんじゃ
一定要抓到那个女的
ジョッ　ジョースターさん
乔…乔斯特先生
爺　まだか
老头子 还没回来
そうだなあ　迎えに行ったアヴドゥルも　帰ってこねーな
是啊 去找他的阿布德尔也没回来
まさか　俺たちに内緒で
难不成 他们两个瞒着我们
超デリシャスなもん　食いに行っちまったのか
去偷吃超级好吃的食物去了
どうせトイレが長引いてるとかだろうよ
说不定是因为便秘什么的吧
あと五分待って来なけりゃ　探しに行きゃあいい
如果他们五分钟后再不出现 我们就去找他们
あぁ　トイレね　ありそうだな
啊 便秘啊 很有可能呢
そういや　このホテルのトイレはキレイだったなあ
话说回来 这家宾馆的厕所真是干净呢
ジョースターさん　入ったはいいですが
乔斯特先生 虽说我们进来了
予想はしていましたが　ほぼ使用中ですね
我想是想到了这种情况 但基本上每一间都有人呢
おっと
哎呀
すみません　しかし
抱歉 但是
わっ　わからないです　どの扉に入ったのでしょう
搞…搞不明白 她到底进了哪一个隔间
脚がグンバツの女だ
她的腿很修长
あっ　脚
腿 腿…
そうじゃ　脚を探せ　脚を見ればすぐわかる
没错 找腿 只要看了腿就知道了
のっ　覗くんですか
这…这是要我偷窥吗
違う
不对
不是这个
これも
也不是这个
ジョッ　ジョースターさん　ここです
乔…乔斯特先生 在这里
来てください　この脚では？
你过来看看 是不是这条腿
あーら　さっきの素敵なお方
哎呀 是刚才那个帅哥
今度はこんな所まで
这次居然追到这种地方
なんて大胆なアプローチでしょう　ムチュ
真是大胆的求爱呢 啾
Holy shit
あのババァだ　二階にいたのに
是刚才那个老太婆 明明在二楼的说
いっ　いかん　人違いだ　すっごくまずい　この状況
糟…糟了 认错人了 这状况…非常地糟糕
間違うか普通　アブドゥル　逃げろ
一般怎么可能会认错 阿布德尔 快逃吧
痴漢
色狼
これは私のイメージじゃあない
我的形象不应该是这样的
トイレでの災難はポルナレフの役だ
在厕所引发灾难应该是波鲁那雷夫的专利啊
出歯亀爺よ
色老头
最低
人渣
変態野郎
变态
いいえ　す　て　き
哪有 棒·棒·哒
あんな所を歩いている
她竟然在那里
くそ　いつの間にあんな所に　追うんじゃ
该死 什么时候跑去那里的 快追
アヴドゥル　言うのを忘れとったが
阿布德尔 我忘了提醒你了
決してコンセントのようなものを触るなよ
千万别碰像是插座的东西
どこについていようとも　決して触るな
不管出现在哪里都别碰
それが敵のスタンドなんじゃ
那就是敌人的替身
感電したような感覚があって　磁気を帯び始めるんじゃ
会让你在一瞬间产生触电感 并开始产生磁性
もう触りました　ジョースターさん
我已经碰过了 乔斯特先生
なに　どっ　どこで
什么 在…在哪里碰的
さっきのエスカレーターの緊急停止ボタンを押した時
就在刚才想要按下电梯的紧急停止按钮的时候
隣にコンセントがあって　ビリッときました
边上有个插座一样的东西 我被「哔哩」地电了一下
あっ　あの女
那…那个女人
ジョっ　ショースターさん　少し離れて走ってください
乔…乔斯特先生 我们分开点跑可以吗
くっついていると走りにくいです
贴得这么紧很难跑
おっ　おまえこそ離れろ　アヴドゥル
你…你才是 给我离远点 阿布德尔
なに言ってるんです　あなたが寄ってくるんですよ
你在说什么 是你往我这里靠啊
磁石と磁石は吸いつく
磁铁会与磁铁相互吸引
私の体も磁石になってしまうとは
没想到我的身体也变成了磁铁
ジョースターさん　こっ　この状況は…
乔斯特先生 这…这状况
非常にまずい
非常糟糕
こっ　この敵は…
这…这个敌人
この敵は…
这个敌人
つっ　強い
很…很强
下集预告
磁石になってしまうとは
居然变成了磁铁
術にはまっちまったものはしょうがない
既然中了她的咒术那就没办法了
なんて女だ
这女人太可恶了
どうします　このままだと…
怎么办 再这样下去的话
戦いそのものを途中で放棄したことは決してない
我却不曾中途放弃过与敌战斗
このまま　がんがん戦う
我们得 继续战斗下去
第31话
「巴斯迪女神」
玛莱娅 其二